I don't pop no pills, I don't pop no percocet
វិលដូចនាឡិកាតែខ្ញុំនៅតែ running late
រស់នៅពឹងអាត្មាពេលធ្វេីការមានច្រេីនជាងដេក
ញើស ធ្លាក់ ដូច ប៊ូស្រាពេលចូលដេកសើមក្បាលដំណេក
I said ជីវិតមិនស្រួលនោៈទេ y'all
(មិនស្រួលនោៈទេ)
Think outside the box ដៃត្រង់បានមួយថ្នក់ក៏កុំចេាល
ចេកដែលខំដាំកុំដេកចាំដើម្បីកាប់ផ្លែ
ទន្សាយនៅតាមផ្លូវសម្លឹងចេកមិនតិចដែរ
They belong to the street
ពេលបានផលវាចាំក្រវែល
ប្រហែសបាត់ប្រយ័ត្នគង់
ពួកអស់ហ្នុងវាប្រហែល
ចិត្តមនុស្សមិនមើលឃើញទេ
វៀចតាមខ្សល់ហេីយងាករេ
ចូលចិត្តណាស់របស់គេ
មិនចេះធ្វើខ្លួនឯងទេ
I don't wanna
I don't wanna talk with you
Let me tell you what up
ពួកអស់ នោះ វានិយាយដូចជាព្រូសដូចជាលូ (ដូច Scooby Doo)
They tryna លួច ma shoes
Okay cool
Watch how I move
សូមបើករង្វង់ក្រចកមិនចង់ឈ្លោៈជាមួយសុនក
សុំនិយាយអំពីរឿងជីវិត
ខ្ញុំធ្វើរឿងច្រើនតែមិនហ៊ានក្អក
ដេកបានមួយស្របក់
មានគេចូល មកដាស់
គេបានសួរខ្ញុំថាថ្ងៃស្អែកនេៈធ្វើអ្វីខ្លៈ
អីយ៉ាស់
ខ្ញុំក៏ស្វាងងងុយហើយងេីបអង្គុយ (អង្គុយ)
ជីវិតមួយនេះមានរឿងដែលត្រូវធ្វើច្រើនណាស់ (ហូសសស ច្រើនណាស់)
គ្រាន់តែប្រាប់គ្រាន់តែចង់ដាស់តឿន
កុំចាញ់បេាកគេនៅក្នុងសម័យជឿនលឿន (កុំណា)
ហ៊ាន បន្តយល្បឿនអ្នកនឹងស្លាប់
កំណើនប្រជាជនកង្វៈការងារតម្រូវឲអ្នកប្រញាប់
I don't wanna go outside tonight
(I don't wanna go outside tonight)
នៅសល់រឿងច្រើនដែលខ្មុំត្រូវដោៈស្រាយ
ជីវិតនេះពិតជាលំបាកពេកហេីយ
តើថ្ងៃណាទេីបខ្មុំបានធូរស្បេីយ
Ouu ouu ouu ouu ouu
ជីវិតនេះសង់ដូចកំផែង
ខ្ញុំ សាងសង់តែ ឯង
ដូចជើងជាន់អំបែងអ្នកណាខ្លៈដែល feel me
ជីវិតនេះដូចជាល្បែង
ជីវិតនេះតាង៉ែន
ធ្វើឲខ្ញុំ trust no fucking body
ជីវិតដូចជាទឹកហូរដូចកាស៊ីណូដូចជាល្បែង
(ជីវិតនេះដូចជាល្បែង)
(ជីវិតនេះដូចជាល្បែង ជាល្បែង)
ជីវិតដូចជាទឹកហូរដូចកាស៊ីណូដូចជាល្បែង